Jefe Fernando
Le aportaremos sueldo por cada libro correcto que acepte.

Jefe Fernando
Si se equivoca de vez en cuando lo pasaré por alto por consideración.
Pero tenga cuidado, no soy una persona increíblemente generosa.
Jefe Fernando
Espero que consigas obtener el dinero necesario para tu día a día.

Jefe Fernando
Recuerde además que ha de tener en cuenta el color de los libros.

Jefe Fernando
Es responsabilidad del cliente presentar su libro con el color correcto
para su género.
Jefe Fernando
Si el color del libro no corresponde con el color del género debe de
denegar su entrada.
Jefe Fernando
Los colores correspondientes a cada género se pueden consultar en este
papel. Que pase un buen día