Jefe Fernando
¡Bienvenido a tu nuevo puesto! Para empezar, revisa que no se cuele nadie
con una categoría incorrecta.
Jefe Fernando
Buenos días, veo que ayer te apañaste bien. Hoy será un poco de lo mismo,
pero está vez con más categorías.
Jefe Fernando
Buenos días, hoy vamos a empezar a publicar noticias. Sin más dilación,
he aquí la lista completa de cosas a admitir.
Jefe Fernando
Buenos días, veo que estás consiguiendo mantener el ritmo, espero que no
sea una mera coincidencia.
Jefe Fernando
Buenos días, espero que hayas notado tu nuevo juguetito. Ahora vamos con
ello, primero la lista de rigor.
Jefe Fernando
Buenos días, últimamente estamos teniendo muchos clientes espero que puedas
mantener el ritmo.
Jefe Fernando
Buen trabajo hasta ahora, si hoy haces un buen trabajo puede que considere
un contrato permanente.