Jefe Fernando
Hoy tenemos buenas noticias.La radio que habíamos pedido
por fin ha llegado.
Jefe Fernando
La radio nos permitirá estar más atentos a las últimas
restricciones del gobierno.
Jefe Fernando
Esta radio es una radio automatizada, se encenderá sola
si hay alguna noticia.
Jefe Fernando
Una vez se encienda presta atención a lo que dice y procura
recordarlo.
Jefe Fernando
Si permites entrar a un libro o noticia que la radio haya
prohibido ese día...
Jefe Fernando
Bueno, simplemente aseguráte de que no pase.
