Mujer del jefe
Hola, buenas. Mi marido Antonio se dejó las llaves,
¿puedo pasar a entregárselas?
Mujer del jefe
Perdona, ¿podría dejarme pasar? Que yo sepa no le
pagan para que vaguee en el trabajo.
Mujer del jefe
Mi marido, eh... Antonio,
me está esperando, por favor déjeme pasar.
Mujer del jefe
¡Que sepa que mi marido se va a enterar de esto!
¡Se va a quedar usted sin trabajo!
Mujer del jefe
Muchas gracias, que tenga un buen día.

Mujer del Jefe
Yo en tu lugar no haría eso, a mi marido
no le va a gustar.