Sobornador: Buenos días. Vengo a publicar este increíble libro, de hecho es
un libro tan increíble que le daré un pequeño regalo por dejarme pasar. ¿Qué le parece?
Sobornador: Venga, sabes que necesitas un poquito de ayuda extra este mes…
Déjame que aporte mi pequeño grano de arena...
Sobornador: Vamos, no me seas, sabes que tus jefes también se dejan de vez en cuando,
¿por qué tú ibas a ser menos?
Sobornador: Nadie se va a enterar, no te preocupes.

Sobornador: Tu pérdida.

Sobornador: Ji ji, me alegro de que nos entendamos.
