Quizás no debería de haber escuchado esa conversavión...
Quizás habría preferido vivir en la ignorancia.

Pero ahora que lo sé no puedo seguir mi vida como si nada.


Mi antiguo jefe Ricardo parece ser un buen amigo del
jefe Fernando.

Al parecer Fernando quería tenerme en su editorial y
convenció a Ricardo para que me despidiera.

Todos estos días en la calle y toda mi miseria por
un mero capricho...

Ahora mismo no sé lo que hacer, ¿qué parte de mi vida
es verdad y que parte ha sido una completa mentira?


Un mes después...

Creía que había encontrado un buen lugar para trabajar
gracias a mi antiguo amigo Fernando.

Pero al parecer todos son igual de egoistas...


Tras pensarlo profundamente decidí dejar mi trabajo en
Editorial Zaratustra.

Debía empezar de nuevo, esta vez sin mentiras y avanzando
paso a paso.