Era un día de diciembre, yo como todos los días
pasaba mis tardes trabajando en la editorial Baldesio
como editora, hasta que un acontecimiento inesperado ocurrió.

Uno de los libros que acepté para la editorial resultó ser un
texto revolucionario, dicho libro parecía ser un libro inofensivo
y normal, un libro de romance como cualquier otro.

Sin embargo el pueblo se levantó con las ideas de ese libro
como estandarte.
Afortunadamente la editorial tomó la culpa del delito y solo
sufrió una leve mancha a su historial.
Sin embargo, yo tuve que dejar mi trabajo. Incapaz de conseguir
dinero para alimentar a mi familia pasé unos tiempos difíciles.
3 meses pasé en el paro, intentando conseguir el dinero posible
para sobrevivir al día a día.
Afortunadamente, un viejo amigo, Fernando me ofreció trabajo.
Un trabajo como recepcionista en la Editorial Zaratustra, su
editorial, y una de las editoriales más famosas de Madrid.

Allí trabajaría no solo como una simple recepcionista, sino
que además debía de hacer una pre-examinación de los libros
y artículos que querían llegar a ser revisados por los editores.

Sin ninguna otra opción y frente a este futuro incierto hoy día
1 de abril de 1920 me dirijo a mi primer día en la Editorial
Zaratustra.